Ahora instala Java Development Kit.
Pero antes, algunos comentarios.
Definimos al Java Development Kit
como una caja de herramientas.
Es decir que Java Development Kit
es un software
que le permite a tu computadora
leer y trabajar con el lenguaje de Java.
Se diferencia elementalmente
de un programa informático,
porque es como una actualización
para tu computadora.
Mientras instalas el Java development kit,
puede parecer un poco intimidante.
Pero no debes preocuparte.
No vas a romper tu computadora.
Vamos a ir súper lento por cada paso
y seré muy clara
al explicarte toda acción en cada paso.
Dicho esto, a veces
los estudiantes tienen problemas.
Así que les daré herramientas adicionales
para resolver estos problemas.
Si te encuentras con un problema,
tengo tres recursos para ti.
El documento de solución de problemas,
adjunto en las notas del instructor.
Segundo, los foros y chat,
donde puedes pedir ayuda a tus compañeros.
Cada tanto, revisaré los problemas
que estén teniendo
y actualizaré el primer documento
según corresponda.
Si logras resolver tu problema,
considera publicarlo en el foro.
Cuando escribas sobre un error,
es mejor que copies el texto del mismo.
O Puedes hacer una captura de pantalla
con Ctrl+Cmd+Shift en Mac...
o con la tecla de captura en Windows.
Finalmente, cuando ocurre un error,
a menudo lo busco en Google.
Nueve de cada diez veces
encontrarás a alguien
que tuvo tu mismo error.
Por el poder de internet,
muchas personas se unirán
y se ayudarán para resolverlo.
Puedes seguir los mismos pasos que ellos,
y así resolver tu problema.
Pero si no sabes exactamente
cómo debes buscarlo.
Te sugiero que copies
el texto del error que te apareció
y al final escribe Java o Android Studio.
Bien, comencemos.